Repository: adriankumpf/teslamate
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: tw

source: can't be blank
tw: 不可留白

source: has already been taken
tw: 已被使用

source: is invalid
tw: 無效

source: must be accepted
tw: 必須接受

source: has invalid format
tw: 為無效格式

source: has an invalid entry
tw: 為無效輸入

source: is reserved
tw: 已被使用

source: does not match confirmation
tw: 與確認的不匹配

source: is still associated with this entry
tw: 仍然與該輸入相關聯

source: are still associated with this entry
tw: 仍然與該輸入相關聯

source: should be %{count} character(s)
tw: 應為 %{count}

source: should have %{count} item(s)
tw: 應有 %{count}

source: should be at least %{count} character(s)
tw: 應至少有 %{count}

source: should have at least %{count} item(s)
tw: 應至少有 %{count}

source: should be at most %{count} character(s)
tw: 應不超過 %{count}

source: should have at most %{count} item(s)
tw: 應不超過 %{count}

source: must be less than %{number}
tw: 應少於 %{count}

source: must be greater than %{number}
tw: 應大於 %{count}

source: must be less than or equal to %{number}
tw: 應小於或等於 %{count}

source: must be greater than or equal to %{number}
tw: 應大於或等於 %{count}

source: must be equal to %{number}
tw: 應為 %{count}
